疰
患之交超，創作力量同幻想，每ợ麗一拋
小雲同小吉，好重要
美夢如炸彈，開心嘅風оту
天空朗日，雅透周，珠仔嚟喇
冇惩冇慮似天使，天天帶着燒
浮誠沉沉天空裏，自幼嘅у慮
古怪似晴打得恨想講一講不聰
人人朝着那風向，心中帶着笑
浮浮藏藏天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情，吓開心得不得了
係秋孤氣爽嘅日子
連太陽都係飽滿好多㗎
搞掂晒喇
我呢個天才嘅科學家
經過長時期嘅研究，直至完成咗喇
好啦，我就叫佢做…發夢機喇
白痴，呢架係咩嚟㗎？
唔好點佢啊
淺平哥，你話呢架係發夢機
噉即係有發夢嘅路喎，係咪啊？
佢唔單係發夢機，白痴話可以發夢啊
簡直係超乎你想像中嘅傑作嚟啊
噉樣，唔通佢想發咩夢都發到𠸏？
我驚咗自己嘅才能啊
綠痴啊，佢除咗可以實現你嘅夢想之外呢
佢仲可以啊，五個人一齊喺
同一時間發埋同一個夢𠻹㗎
同一個夢呀？
好嘢啊
我想你啊
一架大架一齊發夢嘅機，好得意架
你讓我睇下，好唔好啊，博士？
住先啊，我自己都未試過啊，真係吖
首先撳一撳呢個選擇仔…
…
…如果想發一個有愛情嘅夢呢，就撳一齊
簽平哥啊
做乜嘢啊？
呢個係寫住繼續嘅掣啊，有乜嘢用㗎？
如果你個夢想繼續發落去嘅話
呢，只要你撳下呢句…
呢個掣呢，噉就得㗎喇
好快就有嘢睇囖
變態啊
唔係啊
呢個係開心掣啊
真係發個幸福嘅夢噉解咋
原來係噉樣嘅
我都以為想見到啲變態嘅嘢就撳呢個掣𠻹喎
咩你噉講㗎？
對唔住啊
唔緊要
其實對我嚟講，幸福同變態只係差一線
好緊張啊
你想發咩夢呢？
腦入面要有噉嘅印象先
我哋去啦
你睇下
報紙一味係度流口水啊
你都係望見自己食緊啲好蝕嘅嘢定啦
太平啊
想發夢係唔係撳呢個掣啊？
你好
誒啊
哎吔
好緊張啊
含含Sher º Air …
阿吓…對唔住啊…
睇你嘅樣兒都幾ä好食㗎…
唔好食㗎，唔好食㗎
救命啊
唔好食㗎
點解啊？
係啊，爸爸點啊？
真係奇怪喇
發生咩事啊？
冇嘢啊…
冇嘢啊
點解噉㗎？
好玩啊
點解噉樣㗎？
我忽然間喺夢境入面見到隻怪獸喎
又見到小雲佢哋啊
我果然係啊
到底係邊個禁制㗎？
係小雲禁㗎
你千萬唔好亂搞啊
係咪實驗失敗？
我犌喇，Feels係
係啊，成功啊，好嘅
好啦，跟住呢個實驗真係五個人
一齊發嘅夢啊，小雲啊，叫小
Start佢哋嚟喇，已經係秋天㗎，啵
耍瓜，耍耍…
一二…一一，一二
喂
真係可以五個人一齊發埋一個夢㗎咩？
噉發個咩夢好啊？
其實呢，我尋晚都發咗個夢㗎
發咗個咩夢啊？
嘩，我打扮成呢
十足好似個白雪公主一樣，喺個舞會入面出盡風頭
舞會嘅地點就係湖中間啊
嘩…講到真嘅一樣
嘩…喺
度發呢個夢喇
哎吔…我仲唔記得㗎
枱上面擺滿咗好多好好食嘅嘢㗎
小熊啊，都有份喺度喎
公
主啊，啲送菜已經準備好喇
嘩嘩，噉好啦
Eine pa
start eating it
哎吔，點解黎個時候我咕就醒左囖
噉真係可惜喇，噉好嘅野冇得食喔
係喇，叫千名先生畀我哋唔落去啊
冇錯喇
噉樣大家都食到啲好嘢，係咪？
好嘢啊
小熊啊，喂，你做乜嘢？
我都發左個夢啊
不過我尋日發既夢係非常之恐怖架
石果身濕晒，好凍啊
個夢到呢度我都醒左喇
喂，小河，你係咪分左架奶尿啊？
唔係啊…
一，二，三
我猜輸左囖
剪平剪差我得囖
好啦，噉就畀小西繼續發埋個夢喇
你哋幾個人應該可以一齊
喺夢境裏面，哎吔
哎吔
小西啊，你個腦再次諗返你個個夢喇
個個都要眯埋雙眼，知道未啊？
好緊張啊
好啦
依家超級發夢境開動喇
我哋去啦
去啦
嘩，犀利啊
真係好似我發過個夢噉樣
你笑埋好豐富啊
好嘢啊
嘩，係我啊
唔啱…
你哋啊
噉樣？
咦啊，噉純係咩態度喎？
走入嚟個個夢到冇所謂啦
起碼都要做得似樣啲𠺢嘛
又似你啊
唔得啊，對唔住啊
借件衫畀我啊
哎吔
小熊同小寶寶着禮服
小雲你呢？
小妻小姐
噉樣喇
小雲
呢個夢竟係我㗎
你唔可以隨便出主意㗎
你會破壞我個夢㗎
知唔知啊
哎吔
你都係着返條裙好啲嘅
哈…
哎吔
激死啊
喂？
小雲小姐
好靚啊
嗯
係喇
小寶寶你同小雲跳舞喇
係
小雲小姐
上面跳舞啊
好啊
一啊
二啊
小雲啊
一啊
尼古拉大王啊
你好嘛
多咗個八爪唔夠好喺度嘅
小雲啊
你真係做咗工人啊
嗯
我一個人搞得掂㗎喇
哎
求其咪得囖
咩爸爸都咁慘啊
何論而家喺度呢就好啦
太浪啊
咩啊
何論啊
我都好想突吉喺度㗎
小西小姐
哎喲
叫隻母啊
突吉啊
哎吔
唔好啊
你會變老虎㗎
只係你發嘅夢嚟吒嘛
唔緊要㗎
噉又係喎
嘩，真係動物園啊
動物園啊…好嘢
動物園呀？
嘩，真係好靚啊
湖水反映漫河呢種景色好吸引啊
嘩，真係靚啊
喂，你哋唔好亂改我個夢啊
你哋只不過係配角嚟㗎咋
得唔住啊
噉樣唔好咩？
大家一齊享受下嘛
嗱，太郎啊
個成果可以喺天度飛就好啦
係喎，好啦，就照學倫嘅意思去做喇
喂，做咩啊？
呢個夢係我㗎喎，成果點可以飛咋咋？
小細啊，我畀10001嚟買糖食啊
哎吔，10001唔係少錢㗎
吧，你噉闊佬？
我已經出咗嚟做嘢，好閒吒嘛
何況只係發夢啫，畀晒你喇，喇
嘩，未上天度啊
又係幾得意，畀返你喇，太郎
男人出咗手嘅嘢
又點會話攞返噉冇面喎
係喎，噉咪要咗佢啦
咩話？
攞咗出嚟嘅嘢，又要攞返呀？
係啊，因為我係女人吖嘛
哎吔，極死啊
如果我係男人，我亦都唔會噉做嘅
呃…
太郎，佢而家唔知咩事喇
我唔知啊
小西啊
哎吔，小雲啊，你去咗邊度啊？
同劊左發嘅夢境一樣啊
呢條走廊好得人驚嘅
哥哥，呢度邊一度嚟㗎？
1004470
有驚啊
1005370
1016490
小熊去咗邊呢？
1018450
小雲去咗邊度啊？
1020870
極死啊，簡直係冇佢收㗎
1024610
小熊
1026770
哎吔
1030030
哎吔，好痛啊
1032310
應該痛過係我啊
1034110
小熊啊，你搞咩鬼㗎？
1036510
哥哥啊，呢一個城堡同我
發夢夢見嘅一樣㗎
1040730
牆上面出現個會郁嘅人頭啊
1056130
係真嘅人頭，梗係會郁㗎啦
1061250
我好好嘅點會噉樣㗎？
1063870
哎吔
1065630
成日嘅發埋啲噉嘅怪旦
嘅夢都有…好痛啊
1069190
噉都唔使打我㗎
1071070
太冷喇
1071890
你走入去人哋個夢境，居然同人哌㗎喎
1075110
發夢唔係噉，又都冇意思喇
1077170
係咪？
1077830
噉咪係囖
1079290
講係噉樣講啫
1081430
哎吔
1089850
小犀啊
1090910
你睇下
1091750
1103610
噉嘅夢都有𠸏？
1104970
關我咩事啊？
1106410
呢個夢係你搞彎晒㗎
1108070
我而家冇公主蟲，連佢成本都冇埋喇
1120670
做咩嘢呢？
1137220
我銀包呢？
1138640
又會喺你度𠸏？
1142020
又係你自己畀我𠸏？
1143440
頭先只係發夢吒嘛
1145220
咁多錢點可以畀人喎
1148700
真係激死啊
1150300
哥哥話個夢好得人驚啊
1152660
米草啊
1154220
小寶寶啊
1155640
真係得意啊
1157380
係啊
1158260
好得意啊
1159421
快啲畀返我啊
1160980
畀返我啊
1175780
一緒に遊んでたあなた今頃どうし
ているのかな聽日が待ち遠しく
1190440
て胸のあたりきゅーっとせつな
い私です空気で色にくれる空
1227740
に阿…我推たくし…幸厚性…貪嬉…
1235320
心安麗…餇…心安…
心安麗…感…ﻌ…悲…
1238401
安…